Le code HTML de cette page est incorrect! Voilà la raison de cet étrange phénomène.

Le navigateur devrait le réparer automatiquement. Mais, il peut ne pas y avoir de texte à l’intérieur de la balise <table> : 
selon la spécification, seules les balises spécifiques à la table sont autorisées.
De ce fait, le navigateur ajoute dès lors "aaa" avant la balise <table>.

Maintenant, il est évident que lorsque nous retirons la table, la chaîne de caractères reste.
La question peut être facilement répondue en explorant le DOM à l’aide des outils du navigateur. 
Vous verrez "aaa" avant la <table>.

Le standard HTML spécifie en détail comment traiter un mauvais HTML, et un tel comportement du navigateur est correct.
